При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке: "Основныые Интрументы"
   - Должно быть: "Основные Инструменты"
3. Опечатка в ссылке: "Командная строка Windos"
   - Должно быть: "Командная строка Windows"
4. Опечатка в подзаголовке: "Тетирование WEB-приложений"
   - Должно быть: "Тестирование WEB-приложений"
5.  Лишний закрывающий тег 
после подзаголовка
6. Неправильное выравнивание для ссылок (используется align="center" вместо CSS классов)
Файл cmd.html.
1. Отсутствует ссылка на главную страницу
   - Должна быть кнопка "Вернуться на главную"
2. Ошибка в описании команд:
   - DIR – должен показывать файлы и папки, а не изменять каталог
   - CD – должен изменять каталог, а не показывать файлы
   - MAKEDIR – правильная команда MKDIR
   - DATE – устанавливает дату, а не время
   - TIME – устанавливает время, а не дату
3. Опечатка в копирайте: "202 4" (лишний пробел)
   - Должно быть: "2024"
4. Неправильный ID: "rt-3" (пропущен "rt-2")

Файл mac.html.
1. Опечатка в title: "Терминал MaOS"
    - Должно быть: "Терминал MacOS"
2. Ошибки в описании команд:
    - mv - описана неправильно (перепутана с mkdir)
    - mkdir - описана неправильно (перепутана с mv)
    - Опечатка: "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
3. Неправильное расположение ссылки "Вернуться на главную" (в footer вместо основного контента)

Файл git.html
1.Неправильное содержимое страницы Git
    - Вместо команд Git указаны команды терминала (ls, cd, pwd, mkdir, mv)
2. Отсутствует ссылка на главную страницу в основном контенте
3. Неправильная ссылка в footer: "Вернуся на главную" ведет на mac.html
    - Опечатка: "Вернуся" вместо "Вернуться"
    - Неправильный путь: "mac.html" вместо "../index.html"
4. Опечатка в копирайте: "202 4" (лишний пробел)
    - Должно быть: "2024"
5. Отсутствует класс "animated fadeIn" у основного контейнера card
6. Опечатка: "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
7. Опечатка: не закрыта кавычка в описании команды mv
